# OOP
## Лабораторная работа №1. Иерархия
Построить иерархию классов для вывода графических фигур: отрезок, прямоугольник, эллипс и т.д. Распределить классы по модулям. Создать список фигур в виде отдельного класса. В главном модуле программно добавить в список различные фигуры. Запустить рисование списка. Для рисования использовать любую подходящую графическую библиотеку. Допускается вывод фигур в файл или на экран в виде текстовых строк вида "Rectangle(10, 20, 30, 40)".

![Image alt](https://github.com/chiki-takipavel/LR1_OOP/raw/master/Интерфейс%20приложения.png)

## Лабораторная работа №2. UI
Расширить пример с графическими фигурами так, чтобы фигуры можно было создавать на уровне пользовательского интерфейса. Можно выбрать любой способ: ввод координат с помощью мыши, диалоговый ввод значений, ввод на скриптовом языке. Создание объекта должно выполняться так, чтобы добавление нового класса в систему не требовало изменения существующего кода (выбор с помощью оператора switch-case делать нельзя). Получившаяся программа должна представлять собой примитивный графический редактор.

![Image alt](https://github.com/chiki-takipavel/LR1_OOP/raw/LR2/Интерфейс%20приложения%202.png)
